Dati esemplare taglia media:
Lunghezza:  17 m (55.7 ft)
Altezza:    3.5 m (11.4 ft)
Massa:      14 t
Spinosaurus (letteralmente "Rettile spinoso") e' un genere estinto di dinosauro teropode spinosauride vissuto nel Cretaceo circa 112-97 milioni di anni fa.

Lo Spinosaurus era un predatore semi-acquatico, che si cibava principalmente di pesci ed altri animali acquatici. Le sue caratteristiche insolite come le mascelle allungate e le narici arretrate mostrano un animale equipaggiato alla predazione di fauna ittica.