Dati esemplare taglia media:
Lunghezza:  12,3 m (40.3 ft)
Altezza:    4 m (13.1 ft)
Massa:      6,8 t
Tyrannosaurus (il cui nome significa "Re lucertola tiranna") e' un genere di dinosauro teropode vissuto nel Cretaceo superiore, circa 68-66 milioni di anni fa, appartenente alla famiglia dei tirannosauridi.

Il Tyrannosaurus univa in se le dimensioni di un elefante, la violenza di una tigre e la dentatura di uno squalo. Alcuni paleontologi hanno ipotizzato che il T-Rex fosse un predatore al vertice della piramide alimentare dell'epoca, e da cio deriva il suo nome scientifico.