Dati esemplare taglia media:
Lunghezza:  4,8 m (16 ft)
Altezza:    2 m (6.5 ft)
Massa:      180 kg (396.8 lb)
Utahraptor (il cui nome significa "predatore dello Utah") e' un genere estinto di dinosauro teropode dromeosauride vissuto nel Cretaceo inferiore.

L'Utahraptor non era particolarmente veloce e sarebbe stato un cacciatore d'agguati che cacciava grandi dinosauri come iguanodonti e therizinosauroidi suoi contemporanei. La sua robusta corporatura e l'ampio artiglio a falce indica che era adatto alla caccia di tali prede, ma non all'inseguimento.