Dati esemplare taglia media:
Lunghezza:  2.07 m (6.8 ft)
Altezza:    0.5 m (1.6 ft)
Massa:      19.7 kg (43 lb)
Velociraptor (il cui nome significa "ladro veloce" o "rapace veloce") e' un genere estinto di dinosauro dromaeosauride vissuto nel periodo Cretaceo superiore, circa 75-71 milioni di anni fa, in quello che oggi e' il deserto del Gobi, in Mongolia.

Non c'e' niente come loro. Sono proporzionalmente tra i predatori piu possenti; di sicuro non c'era alcun altro teropode che possedeva una tale combinazione di armamento sui piedi, sulle mani, e sulla testa.